## Todo
1. [ ] Скрытие определённых рубрик на главной. Категории должны указываться в настройках.
    * Спрятать статьи, относящиеся к рубрикам «Варвар», «Крестоносец», «Чародейка», «Колдун», «Монах», «Охотник на демонов» и «Рекорды» с главной страницы сайта. Показывать их в штатном режиме при переходе к упомянутым рубрикам, а также к рубрике «Diablo 3». Поиск по сайту для таких материалов тоже должен работать исправно и из индексов поисковиков они вылетать не должны. Стоит отметить, что статьи в обозначенных рубриках почти всегда относятся к нескольким рубрикам одновременно. Статьи же, которые входят в материнскую рубрику Diablo 3 и не относятся к ее подрурбикам, должны продолжать появляться на главной.
1. [ ] Раздельные сайдбары для форума и остальных разделов сайта.
1. [ ] Дополнительный виджет AlxTabs, аналогичный существующему, с тремя вкладками: последние темы, последние комментарии, популярные темы.
1. [ ] Один сайдбар на форуме и два в остальных разделах сайта.
1. [ ] Изменение принципа формирования пометок об изменениях сообщений в темах.
    * Необходимо убрать существующие полотна со историями исправлений тем на форумах. Полотна нужно заменить информацией о последнем редактировании темы. Опционально можно упоминать об общем числе исправлений, мне это непринципиально. После реализации этого пункта нужно вернуть галочку по умолчанию «Сохранить в журнал это изменение» при редактировании поста.
1. [ ] Доработка механизма ответов на форуме.
    * Если на форуме отвечать не «в пустоту», а конкретному человеку, то при нажатии на кнопку «ответить» заново загружается вся страница. Было бы здорово, чтобы она заново не загружалась, очень раздражает. Еще лучше, если, плюс к этому, в поле для ответа будет как-то обозначено, кому именно мы отвечаем.
1. [ ] Возможность загрузки файлов на форуме.
1. [ ] Доработка репоста страниц сайта.
    * Если репостить главную страницу Arreat.ru в ВК и, надо думать, другие социальные сети, то картинка для репоста подбирается случайным образом. Нужно, чтобы вместо случайной картинки с главной всегда брался логотип Arreat.ru. Отчасти для этого на сайте стоит плагин Yoast SEO. Он выполняет несколько функций и избавляться от него без особой необходимости не хочется, но репосты в ВК он плохо регулирует.
    * Если репостнуть http://arreat.ru/forums в ВК, то ВК вообще оставляет такую ссылку без картинки. Нужно, опять же, чтобы репостился логотип сайта.
    * При репосте постов с форума в ВК на первый план выходят совершенно ненужные данные. Пусть лучше это будет начало текста. Картинка – лого сайта
    * На форуме при репосте постов с этого же форума вылезает логотип Worpdress. Нужно, чтобы вместо лого WP бралась картинка из тела поста, а если пост картинок (исключая аватарки) не содержит, то чтобы брался логотип сайта.
1. [ ] Адаптация страниц форума к мобильным устройствам.
1. [ ] Мелкие правки.
    * Не «тема начата», а «тем начато». 
